Верхомастер Финнеган, порывистый рукомесленник, из каменщиков вольных, 
шёл неизбороздимо выставочной дорогой, живя в своей прилучинной закулуарне полемистики, 
до того как иеишонские судейские отчислили нам номера или Глевиций зафиксировал второзаконие 
(одним светлым дрожжкислым днём он чрезстернисто застискнул свою башню в бадью, 
чтобы нелишку помытьслить переднечертанное, зато прежде чем он со сфисфтом её выскирднул, 
магией моисейства сама эта вода расскорлупилась, 
и все обытованные геннеезцы нашли себе исход, 
что даёт представление и о том, какая там должна была быть порткискинувшая отдушка!), 
и в песняславные времена этот брат господёнщины, 
замазок и высоток на наделе семьи пьяниц громоздил задань на задань по берегу 
для вселившихся на свой Истроизряк. 
Он и умилиддельная лапожёнушка Аннис боготворили милолетнего пузыря. 
Подручившись белякополовою он обмеротворил свою напорницу. 
Хотя не хотя, а хромоустойчиво, митровенок на темень, 
с благоданным мастерком в схватке и с кремасленным полукомбонизоном, 
который он по обытноверию вхолелеял, как Гарун Загрудкомучитель Всмятковский, 
он калигулировал разными вертикающими и дозиротающими сонможителями, 
пока взирал-вперялся при свете спиртовой горилки, где источник жаждырождения, 
как поднимается его круглоголовый столб другой эпохи, 
словно восставший фривольный каменощит (охвотмощь!), 
этакая новая недвиговка небоскройной взгородьбы совершенно эйфорийного башнеобраза, 
что предстала из некой ничтожности и переоблачила горнерайские места пребывания 
иерархи­тектоничнотлично­заносчивостей, с неопалимой копной на вершице 
воспилонской столбофенечки, где то схлопец о'гульно грозится вверх, 
то стокарь раз'ведренно грудится вниз. 